1. Загрузите таблицу из файла `advertising_1.csv` и сохраните её в датафрейм `adv1_df`. Укажите в качестве индекса столбец `Number`. Выведите на экран первые десять строк.

2. Выведите размер датафрейма `adv1_df`.

3. Выведите cреднее ежедневное время нахождения в интернете пользователя под номером 8.

4. Загрузите таблицу из файла `advertising_2.csv` и сохраните её в датафрейм `adv2_df`. Укажите в качестве индекса стоблец `Number`. Выведите на экран строки для пользователей с номерами с 533-го по 536-й.

5. Выведите сводную таблицу описательных статистик для датафрейма `adv2_df`, вызвав необходимый метод на всём датафрейме. 
Глядя на вывод, напишите, столбец с каким названием не содержит незаполненных значений.

6. Добавьте к датафрейму `adv1_df` в конец датафрейм `adv2_df` с помощью метода `append`. 
Сохраните объединенный датафрейм в новой переменной `adv12_df` и распечатайте его.

7. Для объединённого датафрейма `adv12_df` распечатайте среднее время, проводимое пользователем на сайте компании.

8. Из объединённого датафрейма `adv12_df` выберите и распечатайте строки только с теми пользователями, для которых неизвестно среднее ежедневное время, проводимое пользователем на сайте компании.

9. Загрузите таблицу из файла `advertising_3.csv` и сохраните её в датафрейм `adv3_df`. Укажите в качестве индекса стоблец `Number`. Выведите на экран столбцы `Ad Topic Line` и `Clicked on Ad`.

10. Добавьте к датафрейму `adv12_df` в конец датафрейм `adv3_df` с помощью метода `concat`. Явно пропишите значение параметра `axis`.
Сохраните объединённый датафрейм в новой переменной `adv123_df` и распечатайте его.

11. Для объединённого датафрейма `adv123_df` выберите только те строки, в которых пользователи кликнули на рекламное сообщение. Сохраните полученный результат в датафрейм `success_adv_df`, распечатайте размер нового датафрейма.

12. Загрузите таблицу с данными пользователей из файла `users.csv` и сохраните её в датафрейм `users_df`. Индекс не указывайте.
Распечатайте сам датафрейм и сводную таблицу со статистиками для него.

13. Глядя на статистики `users_df`, укажите значения, удовлетворяющие следующим условиям:
1. Возраст самого молодого пользователя сайта: *ваш_ответ*
2. Максимальный средний доход в месте жительства пользователя сайта: *ваш_ответ*
3. Средний возраст пользователя сайта: *ваш_ответ*
4. Количество заполненных значений для колонки, содержащей информацию о том, является пользователь мужчиной или нет: *ваш_ответ*
5. Минимальный номер пользователя: *ваш_ответ*
В этом задании не требуется выбирать по условиям и распечатывать значения, достаточно внимательно посмотреть на статистики и скопировать нужные значения согласно вопросам.

14. К полученному датафрейму с успешными рекламными сообщениями `success_adv_df` добавьте справа информацию из датафрейма с пользователями `users_df` и сохраните в датафрейм `success_full_df`. В полученном датафрейме должны остаться только те пользователи, номера которых есть в обоих датафреймах. Для этого воспользуйтесь методом `merge` и пропишите явно верные параметры.
Затем распечатайте датафрейм.

15. Для объединённого датафрейма с пользователями, которые кликнули на рекламное сообщение `success_full_df`, отобразите сводную таблицу со статистиками для строковых колонок (`Ad Topic Line`, `City`, `Country`).

16. Для объединённого датафрейма с пользователями, которые кликнули на рекламное сообщение `success_full_df`, выведите страну и количество вхождений этой страны в датафрейм.

17. Для объединённого датафрейма с пользователями, которые кликнули на рекламное сообщение `success_full_df`, выведите строки с данными пользователей из страны, название которой встречается чаще остальных.

18. Для объединённого датафрейма с пользователями, которые кликнули на рекламное сообщение `success_full_df`, выведите строки с данными пользователей из страны, название которой встречается чаще остальных, они проводят в интернете в среднем больше 120 минут и их возраст меньше 30 лет. 
Cохраните получившиеся строки в новый датафрейм `filtered_df`.

19. Для получившегося датафрейма `filtered_df` выведите строки с данными пользователей, для которых либо не указано среднее время, проведённое на сайте, либо указанное время больше 55 минут. Cохраните получившиеся строки в новый датафрейм `filtered_df2`.

20. Для датафрейма `adv123_df` выведите строки с данными, заголовок рекламного сообщения в которых включает слово `model`.Для этого вам понадобится метод [`contains`](https://pandas.pydata.org/docs/reference/api/pandas.Series.str.contains.html).Cохраните получившиеся строки в новый датафрейм `model_df`.

21. Для получившегося датафрейма `model_df` выведите строки с данными пользователей, которые проводят на сайте больше среднего времени по всем пользователям в данном датафрейме. Cохраните получившиеся строки в новый датафрейм `model_popular_df`.

22. Для объединённого датафрейма `model_popular_df` выведите строки с данными пользователей, номера которых равны 501, 712 и 823. 
